- подключить React Compiler к проекту (оптимизирует реакт компоненты)
- сторибук (уже установлен в зависимости но файлы не залиты в гит и не 
  настроен под мой реальный проект)

- тестирование
  далее моки
  затем API запросы mock fetch mock axios
  далее e2e tests Playwright

- подключить роутинг. сервер роутинг или клиента роутинг. В 
  идеале реализовать самостоятельно и то и другое
- подключить стейт менеджмент
- прикрутить авторизацию и может какой-то бекенд или симуляцию авторизации
  на фронте например через браузерный INDEXDB
- сделать адаптивность
- code splitting разбивка бандла
- безопасность
- zod для валидации